Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Yo oigo
El camello asado aquí
Es increíble.
Vamos a probarlo.
Nosotros
están juntos todos los días
¿Cómo tienes tiempo para estudiar esto?
Déjame preguntarte algo.
Si hay una hierba extraña en la ciudad,
¿Puedes notarlo?
Tienes un punto.
Ahi tienes.
Tú prestas atención
A lo que te interesa.
Mesero.
Traenos el camello asado.
Señor,
Lo lamento.
camellos asados
No están disponibles recientemente.
¿Por qué?
¿No quieres ganar dinero?
La Mansión del Señor se está preparando para el Banquete de la Floración Dorada.
Estamos guardando estos camellos para la Mansión del Señor.
¿Qué es el Banquete Golden Bloom?
¿Sabes?
El banquete de la flor dorada
es un evento anual
en Xichuan.
En esta época del año,
La mansión del señor
subastas de armas hechas de oro estelar
Se acumulan durante el último año.
Mire a estos comerciantes.
Todos están aquí para el banquete Golden Bloom.
Entonces, camellos asados
No están disponibles hoy.
¿Qué tal?
¿comiendo pescado?
El pescado también es nuestra especialidad.
Está bien.
Quiero un pez en vinagre
y algunos platos con vinagre.
Te lo dejo a ti.
Añade más vinagre.
Bueno.
El banquete Golden Bloom de este año
Fue pospuesto varias veces.
Pensé que no se celebraría este año.
No me los esperaba
anunciar de repente que el evento se celebraría pasado mañana.
Me apresuré a ir
sin suficiente dinero
¿Qué pasa si tienes suficiente dinero?
¿Te atreves a pujar contra la Cámara de Comercio de Jibei?
¿O Xiangshui Ma Gang?
No me atrevo.
Sin embargo, no lo hacen.
Compra todo el Star Gold todos los años.
Si compramos algo del resto,
Ganaremos mucho dinero.
Sigamos trabajando juntos este año.
Por supuesto.
Salud.
Bien.
¿El señor de la ciudad?
aplazamiento del banquete
¿tiene algo que ver con su enfermedad?
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente confunde su forma corporal, olvidando la verdadera mente que hay en su interior♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 12]
[Fu Sheng al rescate, el banquete de la flor dorada se vuelve rojo]
Fu Sheng, que viene de Shangyi.
Es discípulo del médico milagroso Hua Tuo.
Su padre lo trajo a Shangyi cuando era un niño.
Su padre murió en el asesinato de médicos en Shangyi.
Más tarde, Fu Sheng se vio envuelto en una demanda.
Huyó a Xichuan.
Gu Tian, ​​que viene de Shangyi,
es un artista acrobático.
Vive en Shangyi con sus dos hermanos.
A él y a Fu Sheng los buscan.
También huyó a Xichuan.
Feng Qianli, eres verdaderamente digno de ser un detective vestido de negro.
del Pabellón de Captura de Rumores.
Te enteraste
Todo sobre ellos en unos días.
Estás sobrecalificado para ser detective.
¿Por qué no vienes a la Mansión del Señor y me ayudas?
Gracias por valorarme.
Si puedes comprar
El pabellón que captura rumores,
Seré tu hombre.
Olvídalo.
Tu amo se esconde en Xichuan.
Nadie sabe quién es.
No quiero ofenderlo.
Nuestro amo ha oído hablar de ti.
Tú lo harás
nos vemos en el futuro
Señor Wen,
Me despido.
Cuidarse.
Pabellón que captura rumores
ganó una base sólida en Xichuan.
Se nota que son buenos.
Vamos.
Mirar.
Parece que la relación de Fu Sheng con la Joven Maestra
Fue un accidente.
No parece que estuviera planeado.
¿Tienen Ma Gang y la Cámara de Comercio?
¿Has hecho algún movimiento últimamente?
Ellos oyeron
sobre su condición.
La Ma Gang y la Cámara de Comercio han realizado muchas acciones.
Hubo mucha fricción entre ellos.
A lo largo de los años,
Hemos valorado la paz.
Como resultado, se olvidaron
De qué hicimos nuestra fortuna.
El banquete de la Flor Dorada no se puede retrasar más.
Necesito convertir mi Oro Estrella en dinero lo antes posible.
Pero tu cuerpo...
No te preocupes.
Puedo aguantar.
Ir.
Médico Fu.
Puedes ser honesto.
¿Estoy en fase terminal de enfermedad?
No hables
Otro brazo.
Tu recientemente
¿Has tenido dolor en el pecho?
¿Y tirantez últimamente?
Los tuve anteanoche.
Estuve bien después de un tiempo.
Anteanoche.
Comiste
¿Más de lo habitual esa noche?
¿Cómo lo sabes?
Esa noche mi hermano asó una paleta de cerdo.
Comí mucho.
Así es.
Tienes una enfermedad del corazón.
Pero me duele el brazo.
Es causado por tu enfermedad cardíaca.
¿Se puede curar esta enfermedad?
Sólo se puede condicionar gradualmente.
Te daré una receta.
Tome el medicamento durante siete días.
Recordar,
Tenga una dieta ligera en el futuro.
Coma menos carne o pescado.
Aquí tienes.
Siga esta prescripción.
Tome el medicamento dos veces al día.
Hervir tres cuencos de agua en uno solo.
Te volveré a visitar
en siete días.
Gracias, Doctor Fu.
De nada.
Gracias.
¿Cómo estás?
Lo encontré.
Había una tienda en la ciudad.
que una vez vendió seda tussah occidental.
Feng Qianli dijo
Podrías probar suerte allí.
He oído que tenéis cosas de todo el mundo.
Si quieres algo, encuéntralo tú mismo.
¿Qué pasa si quiero un arma especial?
No me pareces familiar.
Lo escuché desde el Pabellón de Captura de Rumores.
Sirven a todos aquellos que les pagan.
Siempre me dan problemas.
Adelante.
¿Qué deseas?
Seda tussah occidental.
¿Eso es todo lo que hay?
Es bueno tener eso.
Cada vez que lo uses,
Se estira.
Si quieres que dure mucho tiempo,
Deberías mezclarlo con seda recién producida.
Si lo quieres,
Puedes criar algunos gusanos de seda occidentales.
Muéstrame los gusanos de seda occidentales.
No los tengo.
Ellos solo comen
Hojas de morera de fuego exclusivas de Occidente.
No puedo permitirme criarlos.
¿Dónde puedo?
¿Conseguir hojas de morera de fuego en Xichuan?
Creo que la Cámara de Comercio de Jibei tiene algunos.
Siming, estás despierto.
¿Cómo te sientes?
Eres la columna vertebral
de nuestra familia.
Si algo te pasa,
¿Qué tengo que hacer?
Simulación.
Las mujeres bonitas son unas zorras.
Hombres incompetentes
Morirán por culpa de las mujeres.
Tú
Eres mi cuñada.
No deberíamos acercarnos demasiado.
La cuñada mayor es como una madre.
Deberías escucharme.
Vamos.
Muéstrame tu herida.
¿Dónde está mi hermano?
No te preocupes.
Tu hermano no está aquí.
Él fue a pescar.
Él quería
Para darle un impulso nutricional.
No hay nadie más en casa.
Déjeme ver.
¿Esta aquí?
¿O aquí?
¿Tu herida está aquí?
Vamos a ver.
Gu Tian.
¿Por qué no hay nadie en casa?
No te vayas
Cuñada.
Este es mi amigo Gu Tian.
Él vino a verme.
Prepara algunos platos.
Tomaremos un par de bebidas al mediodía.
No hay necesidad.
No te molestes.
No, debes quedarte.
Bien por usted.
Está bien.
¿Qué quieres verme?
[Cámara de Comercio de Jibei]
Zhu, ¿cuántos cubos has sacado?
Es temprano. Solo quedan unos pocos.
Ten cuidado de no ser regañado por el mayordomo como ayer.
Sí.
¿Por qué me estás evitando?
¿Te comeré?
Tú, ven aquí.
Ven aquí.
Mayordomo.
¿No quieres trabajar para mí?
No.
Entonces, ¿quieres trabajar para mí?
Sí.
Ir al almacén
y consígueme un trozo de tela hecha de seda tussah.
Quiero hacer un vestido para mi cuñada.
¿Qué quieres decir?
La seda tussah occidental
vale tanto como el oro.
No puedes usarlo para hacer ropa.
¿Es tan precioso?
Es precioso.
La seda tussah occidental
Es producido por gusanos de seda occidentales vivos.
Los gusanos de seda occidentales
Se alimenta únicamente de hojas de morera de fuego, propias de Occidente.
Entonces,
Es muy precioso.
¿Hay hojas de morera de fuego en el almacén?
Sí, las hay.
Basta de tonterías.
Saca las hojas de morera de fuego y dáselas a los gusanos de seda occidentales.
El mayordomo Zhao se llevó toda la parte
de hojas de morera de fuego.
¿No queda nada?
Sí.
Todo este tiempo,
Las hojas de morera de fuego eran sólo para uso del mayordomo Zhao.
Compramos un lote solo después de utilizarlo por completo,
Sin excepción.
¿Qué son éstos?
Yo los escogí.
Está muy agrio. Aquí tienes.
Encontré al tipo que usaba seda tussah.
¿Quién es ese?
Mayordomo Zhao de la Cámara de Comercio de Jibei.
Mayordomo Zhao.
Mayordomo Zhao y Li Zhizhuo
Siempre están juntos.
Esta es una prueba más
que Li Zhizhuo está involucrado.
También confirma lo que dijimos en aquel momento.
Pero...
¿Qué vas a hacer a continuación?
Mañana por la noche será el banquete Golden Bloom.
Buscaré una oportunidad para exponerlo.
Al derribar a Li Zhizhuo,
Abriremos el primer gran avance
para acercarse a Breakwall.
El banquete Golden Bloom ha estado animado
en años anteriores.
Este año...
Sr. Qi.
Sr. Luo
Tu piel está radiante.
Su negocio debe ser bueno.
Todo es gracias a ti
y otros jefes.
Sr. Luo
Vas a
Conseguirás algo de Star Gold este año, ¿verdad?
Todo está a disposición de la Cámara de Comercio.
No importa quién obtenga la Estrella Dorada.
La estrella de oro
termina en manos de la Cámara de Comercio de Jibei.
Dicho esto,
La Cámara de Comercio le deberá una.
¿De qué estás hablando?
Señor Xubu.
Señor Luo, usted ganó mucho el año pasado.
Llevas mucho oro y plata.
Te ves mejor que yo.
Todo es gracias a ti.
¿En realidad?
Parece que te cuidé bien.
Deberías ayudarme hoy, ¿verdad?
Consígueme un lote de armas y envíasela a Ma Gang.
Te pagaré un 10% más.
I...
¿No es suficiente?
No.
¿Y qué tal el 20%?
Luo.
No.
No tientes a la suerte.
¿Qué?
¿No necesitarás a Ma Gang el año que viene?
Señor Xubu.
No se trata de dinero.
Este año, todos los grandes empresarios
Ya hemos recibido un pedido de la Cámara de Comercio de Jibei.
La Cámara de Comercio está mirando todas las armas
en el banquete de la Flor Dorada.
Nos han ordenado que les escuchemos.
Nuestras familias y tiendas
están en Jibei.
No nos atrevemos a desobedecerles.
Son tan arrogantes.
El banquete aún no ha comenzado.
Alguien está adulando.
Señor Presidente,
¿Le daremos una propina para el señor de la ciudad?
¿Quieres morir?
Xubu Huai.
Antes de golpear a un perro, averigua quién es su amo.
Te pasaste de la raya.
Eso.
Usted se convirtió en el presidente.
Pero no eres nada para mí.
No sabemos quién ganará
en el banquete de la Flor Dorada.
No te confíes.
Vulgar.
Eres como una mujer vulgar.
No te lo he preguntado
Si te gusta la mujer que te di.
Gracias por darme una cuñada.
¿Cuñada?
Mi hermano aún no se ha casado.
No es apropiado que me case primero.
Bueno.
Ella será tu cuñada.
Le preguntaré al mayordomo Zhao
Para conseguirte una esposa.
Gracias, señor presidente.
[Casa Chunyun]
Líder.
Tenías razón.
La Cámara de Comercio de Jibei ha estado jugando sucio todos estos años.
Están controlando a los compradores.
de las armas de la Estrella Dorada.
Los palpé.
La Cámara de Comercio de Jibei
está decidido a conseguir todas las armas Star Gold este año.
Sabía que estaban jugando sucio.
Compraron muchas armas buenas.
¿Dónde los esconden?
No podemos dejar que ganen este año.
¿Deberíamos conseguir algunos empresarios que nos ayuden?
¿luchar contra ellos?
Lucharemos contra ellos.
Pero Ma Gang es directo.
Lucharemos contra ellos de forma legítima.
Vamos.
Si esperan demasiado tiempo,
Dirán que somos groseros.
Presidente Li.
Seguiremos las viejas reglas.
Los huéspedes respetados son atendidos en el interior.
Los soldados serán servidos aquí.
Estoy decidido a conseguirlo
Todas las armas de Star Gold.
Xubu Huai significaba algo más.
La pandilla Ma no me dejará llevármelos fácilmente.
No son rivales para nosotros en términos de riqueza.
Pero debemos tener cuidado de que no se desesperen.
y robando nuestras armas.
Entiendo.
Me llevaré a alguien
Para vigilarlos
en caso de que se interpongan en nuestro camino.
Ir.
[Canto y baile impresionantes]
¿Qué ocurre?
¿Quién te molesta?
Es Fu Sheng.
Me prometió acompañarme al banquete.
Lo estuve esperando mucho tiempo.
Pero no lo vi.
-Bravo.-Bravo.
Tipo,
salud.
Salud.
¿Quién pidió el vino?
Aquí.
Aquí viene el vino.
Mesero.
Me he quedado sin vino.
Camarero, me he quedado sin vino.
Llena mi cuenco
Detener.
Vierta lentamente.
¿Cuál es la prisa?
¿En realidad?
Bien.
Gracias.
Disculpe.
¿Es usted la señorita Yingying?
Sí.
Eres hermosa
He escuchado
que la principal belleza de la Casa Chunyun es hermosa.
Después de verte,
Me pareció que estás a la altura de tu reputación.
En serio.
Gracias.
Vamos. Tómate una copa conmigo.
Detener.
La gente de Ma Gang es realmente vulgar.
No sabes apreciar a las mujeres.
Señorita Yingying, no tenga miedo.
Conmigo aquí,
Nadie puede tocarte.
¿Qué deseas?
¿Estas buscando problemas?
Tipo.
Sí.
Hoy es un buen día.
Por favor no peleéis por mi culpa.
Déjame
darte un brindis
Mesero.
Servir vino.
Para
Por el bien de la señorita Yingying,
No discutiré contigo.
Vamos.
Tipo.
Volvamos a beber.
Retiro.
Gracias, mayordomo Zhao.
De ningún modo, señorita Yingying.
Parece que el mayordomo Zhao está borracho.
Llévatelo
A su habitación a descansar.
Sí.
No te fuiste
¿Por qué no me lo dijiste?
Ahí estás.
Médico Fu.
Me pediste que cubriera a ese camarero.
Lo hice.
Bien...
Es una cosa pequeña.
He odiado a Zhao durante mucho tiempo.
Acerca de hoy...
No te preocupes.
Conozco las reglas.
Gracias.
Caballeros.
Ha comenzado el banquete anual Golden Bloom.
Sin ofender.
Tú
¿tienes suficiente dinero?
Sí.
Bien.
Iré al grano.
Vamos.
Sacar un tema
Las armas de la Estrella Dorada.
Caballeros.
Esta es una espada hecha de acero.
que compré a un precio alto.
Bien.
Corta el hierro como si fuera barro.
Es
Una espada sin igual.
El precio es 1,1 millones de monedas.
[Canto y baile impresionantes]
El primero que toque el gong se lo lleva.
Caballeros.
Por favor.
No me di cuenta
Fuiste tú.
¿Quieres morir?
¿No tienes clara la situación?
Estás atado.
¿Y qué? ¿Te atreves a hacerme daño?
¿Por qué lo dejaste inconsciente?
Si no lo hago
Golpéalo,
Él no sabrá la situación.
Gu Tian, ​​​​Fu Sheng.
Recordar,
Esto no ha terminado.
¿Sabes?
Te metiste con la Cámara de Comercio...
Tú...
Él está molestando.
Irritante.
¿Esto funcionará?
Funcionará.
Ya verás.
Cuéntanoslo.
Mataste a Song Jingye, ¿verdad?
Si no hablas, tomaré como si lo admitieras.
Li Zhizhuo te pidió que hicieras eso, ¿verdad?
No funciona
Mira esto.
¿Por qué le pegaste otra vez?
Debe haberse despertado de la manera equivocada.
Lo intentaré de nuevo.
¿Hay algo malo con él?
¿Quieres que lo haga?
Fu Sheng.
¿Existe tal punto de acupuntura en el cuerpo humano?
Después de golpearlo,
la persona perderá Qi,
tiene disfunción eréctil,
y se vuelven impotentes al principio.
Entonces, la persona tendrá una obstrucción sanguínea.
y morir de coagulación sanguínea.
Sí,
Existe tal punto de acupuntura.
Entonces,
¿Morirá la persona instantáneamente?
¿Después de golpear ese punto de acupuntura?
Necesito tiempo para preguntar algo.
No, no te preocupes.
Después de tocar ese punto de acupuntura,
La persona no morirá instantáneamente.
La sangre se coagulará poco a poco.
La persona morirá de una muerte horrible.
Eso es bueno.
¿Dónde está el punto de acupuntura?
Le voy a pegar.
Esta en el pecho.
Pon tu mano sobre su pecho.
¿Aquí?
Muévete un poco hacia abajo.
Más.
Así es.
Golpéalo.
Golpéelo fuerte.
Aquí.
Bueno.
Aquí vamos.
Tres.
Dos.
Uno.
Estoy despierto.
Señor Gu, por favor perdóname.
Resulta que
que estas despierto
Creí que te había golpeado demasiado fuerte.
No pude despertarte.
Señor Gu.
No bromees conmigo.
Esperar.
Jóvenes héroes.
¿Qué tengo?
¿que te han hecho?
¿Hay algún malentendido?
No.
Te invitamos aquí
preguntar algo
Soy un mayordomo.
Puedes hacerme preguntas directamente.
No tenías por qué hacer esto.
¿Bien?
Te di una oportunidad.
No lo apreciaste.
Mayordomo Zhao.
Tenemos algo que preguntarte.
Te lo contaré todo.
Maté a Song Jingye.
Li Zhizhuo me dio la orden.
¿Conoces Breakwall?
Las diez armas fueron subastadas.
Gracias señores.
- Increíble. - Increíble.
Su Excelencia.
El precio medio de los lotes
En la última ronda fueron 1,5 millones de monedas.
Esto no ha cambiado respecto a años anteriores.
Los pequeños empresarios tienen recursos financieros limitados.
No creo que vuelvan a pujar.
Está todo bien.
La importante subasta
Será entre Ma Gang y la Cámara de Comercio.
La Ma Gang nunca ha ganado
en todos estos años.
Jiu.
Papá sabe lo que hace.
Disfrutemos del espectáculo.
Jue tiene razón.
Próximo,
Es una lanza, un escudo, un arco y una armadura.
Con este conjunto,
El mundo es tu mano.
El precio es ocho millones de monedas.
Señores, por favor.
Señor Presidente.
En años anteriores, el precio
De un conjunto de armas se trata de cuatro millones de monedas.
¿Por qué es tan caro este año?
¿Qué opinas?
Me lo llevo.
El líder Che tiene buen ojo.
Felicitaciones al Líder Che.
- Genial. - Genial.
El Che está iluminado.
No es nada.
Lo mejor está por venir.
¿Estoy en lo cierto, señor presidente?
Está bien.
Ya que le gusta,
Se lo dejaré tener.
El segundo set.
Diez millones de monedas.
Me lo llevo.
Felicitaciones al Líder Che.
- Genial. - Genial.
Líder Che, usted es generoso.
Eres generoso
¿Están locos?
El precio es dos o tres veces más alto que en años anteriores.
¿Por qué todavía lo quieren?
Enhorabuena, Excelencia.
Hemos ganado mucho hoy.
Su Excelencia.
Padre.
¿Qué ocurre?
Guarda silencio sobre ello.
El tercer conjunto, 18 millones de monedas.
Yo también lo tomaré.
Es interesante.
Felicitaciones al Líder Che.
- Increíble. - Increíble.
Eso es una locura.
Se han intercambiado muchas cartas
entre Li Zhizhuo y Breakwall a lo largo de los años.
Pero nunca he visto a un hombre
de Breakwall.
¿Qué había en esas cartas?
No sé.
Li Zhizhuo nunca me dejó verlo.
Pero yo creo
las letras
Se trataba de cosas difíciles.
Por ejemplo,
Buscando la placa de jade del pájaro.
Sabes mucho
Sí.
El aviso de recompensa fue emitido por Li Zhizhuo.
Debido a esto,
Song Jingye fue con Li Zhizhuo
y le preguntó.
Y por eso,
Li Zhizhuo estaba decidido a deshacerse de Song Jingye.
Queremos descubrir la verdad sobre la muerte de Song Jingye.
¿Quieres ser nuestro testigo?
Ningún problema.
Puedo ayudarte a derrotar a Li Zhizhuo.
Moriré de todas formas.
Me gustaría llevarlo conmigo.
Ustedes chicos
Tenemos una gran relación.
Bien.
¿Trajiste la seda tussah?
Ahora, el último elemento.
También es el momento más destacado del Banquete Golden Bloom de este año.
Invitemos al señor Wen.
Para contártelo.
Bien.
Me tropecé.
Por favor, perdóname, Excelencia.
Hoy,
Tenemos muchos amigos tanto dentro como fuera de Xichuan.
Es un honor tenerte aquí.
Como símbolo de nuestra buena voluntad,
Preparé un artículo
como el punto culminante del Banquete Golden Bloom de este año.
Es la Estrella de Oro.
Es real.
-Esa es una pieza grande.-Debe ser de gran valor.
- Ese es un pedazo grande. - ¿Ese?
- ¿Cuánto vale eso? - Cierto.
Esta es la Estrella de Oro.
Pesa 1200 gramos.
Quizás te preguntes
¿Por qué un trozo tan pequeño de Star Gold?
es el punto culminante del Banquete Golden Bloom de este año.
Puedo decírtelo con responsabilidad
que la cantidad de Star Gold
En todas las armas que acabas de ver
Pesa menos de 200 gramos.
¿Cuántas armas puede fabricar?
Puedes adivinar
¿Cuánto cuesta esta pieza de oro estrella?
vale la pena
Y
la persona que lo compra
puede ir a la Mansión de nuestro Señor
para personalizar armas para ti.
No te defraudaremos.
Su precio
Son cuarenta millones de monedas.
Cuarenta millones de monedas.
Caballeros,
por favor.
¿Qué?
Cámara de Comercio de Jibei, la rica
¿No puedes permitírtelo?
Señor Wen.
¿Podemos comprarlo con oro?
Sí.
Un oro
vale 10 mil monedas.
Puedes comprarlo
con oro.
Los precios de hoy son mucho más altos que antes.
Ya que podemos comprarlo con oro,
Revisaré mi depósito.
Por favor espere un momento.
Caballeros.
Mientras esperas,
Por favor, mire la actuación acrobática de Xichuan.
Continuaremos
en diez minutos.
Pregúntele al mayordomo Zhao
para interrumpir el banquete de la Flor Dorada.
¿Dónde está el mayordomo Zhao?
No sé.
Señor presidente, el mayordomo Zhao se ha ido.
♪Ay. El tiempo vuela♪
♪¡Ay! Todo es caro♪
♪¡Ay! Los ministros leales no pueden protegerse♪
♪¡Ay! Muchos ministros traidores son altos funcionarios.♪
♪¡Ay! La mansión de Lin está embrujada♪
♪Sus tumbas están llenas♪
♪¿Qué quieres decir con eso?♪
♪El presidente Song no merecía morir.♪
♪No tenía nada que ver con fantasmas♪
♪Fue asesinado por personas♪
♪¿Quién hizo eso?♪
♪Vi un arma homicida♪
♪Consta de dos cosas raras♪
♪Es seda tussah occidental♪
♪Cubierto con el polvo de Estrella Dorada♪
♪No se puede ver de noche♪
♪Puede cortar a la gente en pedazos♪
♪En ese caso♪
♪La persona que tiene seda tussah♪
♪Es el asesino de Song Jingye♪
♪¿Quién tiene seda tussah occidental?♪
♪Eso es interesante♪
♪Mira♪
♪Soy el administrador Zhao de la Cámara de Comercio de Jibei...♪
¿Mayordomo Zhao?
¿Cómo pudo hacer eso?
¿Es eso cierto?
♪Mira♪
♪Esta es el arma homicida♪
- Seda tussah occidental. - ♪¿Es esta cosa tan poderosa?♪
♪Pruébalo y lo descubrirás♪
♪La seda está lista♪
♪¿Cómo vamos a probarlo?♪
♪¿Cómo probarlo?♪
No.
¡Cómo te atreves!
¿Cómo te atreves a matar en público?
Eres un simple intérprete.
¿Quieres morir?
Su Excelencia.
No tengas miedo
Es solo un truco.
Lamento molestarlo.
Hice esto para decirte la verdad.
Él
mató a Song Jingye.
Y nos dijo quién estaba detrás de esto.
Era el presidente
Li Zhizhuo.
Presidente Li.
Disparates.
Señor Wen, ¿no va a hacer algo?
Le ordené
para descubrir al verdadero asesino.
Yo le creo.
Jiu.
Alguien.
Bueno.
Ya que el Señor Wen lo dijo,
Quiero saber la verdad.
Que se lo cuente a todo el mundo
¿Quién está detrás de todo esto?
Está bien. Vamos.
Dígaselo.
Sí, cuéntanoslo.
Es...
A mí.
Él debe tener
Se le ordenó matar.
Él no lo hizo
atreverse a matar.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Averiguar quién está detrás de esto?
¿Qué dice usted, señor Li?
No tienes pruebas
No me calumnies.
Señor Wen, usted...
Su Excelencia.
Padre.
¿Qué pasó?
Gente en Xichuan
Se han rumoreado recientemente
que Lord Wen está enfermo.
Parece que es verdad.
Presidente Li,
¿Quieres hacer algo al respecto?
Estoy preocupado por Lord Wen.
Che, ¿de qué estás hablando?
¿No te preocupas por Lord Wen?
Estas dos pandillas
se están agitando.
Si el Señor Wen no puede despertar pronto,
El equilibrio de Xichuan se romperá.
Y moriremos aquí.
Fu Sheng.
¿Qué hacemos ahora?
Derriba a Lord Wen.
Le daré acupuntura.
Bueno.
Encontré
una marca en forma de herradura
en su cuello antes de desmayarme.
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪